現在還有未來
魯路修·蘭佩洛奇還擁有夢想的未來
而其依據
正是謎樣少女C.C.所賜予他的特有的Geass
能對任何人下令 使其絕對服從的力量
操縱著Geass
魯路修決心摧毀神聖布里塔尼亞帝國
一切都是為了給母親報仇
創造一個能讓妹妹娜娜莉幸福生活的世界
從淪為殖民地11區的日本開始
此刻 他的誓言已指向整個世界
朝も夜も恋焦がれて
不分日夜地熱戀著
星になるよ　キミマモル
我會化作　你的守護星
戦いは行方知らズ
無法揣測爭端的方向
明日と昨日の交差点で
在明天與昨日的交叉點
交わらない　キミとボク
你與我不能合二為一
今行くよボクの流れ星
現在就出發吧我的流星
世界が朽ち果てでも　変わることのないものがある
就算這個世界徹底腐朽 也有一塵不變的事物留存下來
涙をこらえてでも　守るべきものが僕らにはある
就算忍住滑落的眼淚 也有值得我們拼死保護的東西
何万年何億何前からのメッセージが体内でうずきだす　鳴り響く
億萬年前留在體內的言語痛徹心扉　響徹雲霄
しゃがれた声で　明日を呼ぶ　傷だらけの手で　君守る
用嘶啞的聲音 呼喚明天 用傷痕累累的雙手 保護著你
I continue to fight
朝も夜も恋焦がれて
不分日夜地熱戀著
星になるよ　キミマモル
我會化作　你的守護星
戦いは行方知らズ
無法揣測爭端的方向
明日と昨日の交差点で
在明天與昨日的交叉點
交わらない　キミとボク
你與我不能合二為一
運命を切り裂く流れ星
流星把命運切成兩半
あふれる君の涙　ボクがいま奪い去る
你那盈滿眼眶的淚水 就由我替你完全拭去
反擊 的 處刑台
小孩子？
是的 所殺的人數已記不清了
沒人會去數刷牙吃飯的次數
一回事
我的Geass適合暗殺 聽別人說的
所以我才殺人
也沒別的地方可待
潛入工作？
演弟弟嗎
我能做到嗎
我從未見過父母親人
不 若這是命令
我的哥哥就是魯路修·蘭佩洛奇
你的Geass是停止時間的能力嗎
我沒理由回答你
我接到的指令是
若魯路修·蘭佩洛奇記憶恢復
若ZERO復活 就將其抹殺
16 17 18 19…
這數字是什麼
從你出現時起 我就在心裡計算時間
但現在數字有偏差
你以為是什麼原因
你將成為尋找娜娜莉的棋子
羅洛 你停止的並非時間
只是我身體所感受到的時間而已
就算明白這個也贏不了我
沒錯 誰也不能度過和我相同的時間
羅洛 你是對的
沒有立即殺了我 就是因為你很清楚吧
這樣下去 兩樣東西都得不到
兩樣？
一個是你們以我為誘餌正在追尋的C.C.
若你能放過我 我就把C.C.給你揪出來
你要出賣C.C.嗎
自己的性命最重要
另一個呢
你的生命
命算什麼
羅洛 未來是什麼
未來就是希望
你的任務前方有希望嗎
抓住了C.C. 你能開拓出怎樣的未來
維持現狀而已 一成不變
這是任務
殺了我 就完不成任務
你想抓住C.C.吧
明天 我會把C.C.揪出來
這樣你就能抓住嶄新的未來
沒問題 我不會說謊
只有對你
讓我想起青森來
比那好點吧
至少全員都穿了衣服
ZERO對總領事下了Geass吧
但是為什麼
不知道
只不過在此失手的話 我們和魯路修就…
又支離破碎了
真意外
你竟獨自前來
中華聯邦的總領事應該已經承認日本合眾國了啊
那位大人即將去世
還是說
黑色騎士團要選擇在此毀滅一途嗎
慢著 突然說這個…
明白了
就當總領事在我們手中光榮殉職好了
C.C.
ZERO似乎點燃了意外的導火索啊
是遠大的理想 還是庸俗的野心
姑且爭取到了讓羅洛等待的時間
若能得到C.C. 他就會隱瞞我恢復記憶的事吧
然而 他的根本目的是什麼
似乎不是在布里塔尼亞陞遷或對其效忠
這麼說 該尋找別的線索嗎
雖是危險的牌 但有相應的價值
沒時間躊躇了
明天籐堂他們就會被處刑
怎麼辦
我的Geass已暴露給羅洛
就算想辦法殺了羅洛
我記憶恢復的事也會被機情知道
這樣的話娜娜莉…
在救出娜娜莉之前
只有繼續假裝學生了嗎
幸好 吉爾弗德等人似乎和機情聯繫不深
隱藏的Knightmare未被發現也能說明
但僅此而已
怎麼才好
救出黑色騎士團
同時除去羅洛的方法…
難以接受
不是那小鬼殺了布魯諾嗎
這是第五人了
維克多也是
只不過碰到了他的掛墜盒就…
那人平時就有問題
但也不至於被殺吧
自稱ZERO的人都出現了 我們必須更團結
跟殺害同伴的死神 要怎麼組隊啊
組隊？
重點是任務吧
要什麼同伴
復活的ZERO是那個ZERO嗎
不知道
無論是哪個 都會再度拋棄我們吧
總領事館的爆炸事件原因呢
至今還沒有官方說明
只是有聯絡說認可執行處刑
處刑不過是以儆傚尤
以我來說是低級的手段
會出現嗎 ZERO
不出來的話也好
無意引發奇跡的ZERO 也得不到民眾支持
您連這一步都想到了嗎
但是 我希望他出現
不 是祈禱他出現
為了不知身在何處的公主殿下
您為何承認日本合眾國
還未向朱禁城確認就獨斷專行
即便是大宦官之一
這行為也不可饒恕
即使您打算利用ZERO…
怎可利用ZERO
有ZERO才有幸福
聖上的聖意呢
那種小丫頭哪比得上ZERO
ZERO會賜予我幸福才是絕對的法則
這賣國賊
紅天已死
不行
無論殺害 情報操作還是偽裝
走哪條路羅洛都是瓶頸
處刑開始之前必須想辦法
找到那情報的證據
過去曾自稱黑色騎士團
擾亂11區的恐怖分子的處刑
現在即將執行
ZERO會現身於部下的刑場之上嗎
ZERO大人 求求您
救救籐堂將軍
別殺他們
ZERO背叛了我們
他不會來救我們的
他一定會來的
只要那是本人 只要他還活著
一定會來引發奇跡的
奇跡…嗎
別放鬆警戒
雖然可能性很低
但C.C.也有可能出現
扇要…這下就結束了
出來吧 ZERO
父親安德列斯·達爾頓的仇…
大部隊發來機密指令
為防止通信竊聽 命屬下口頭傳達
你的身份 我暫借一下
這該怎麼理解才好
若ZERO出現 只管行動便是
就算我們對布里塔尼亞開炮
你們也可以裝作一無所知？
我想這交易不算壞
聽說你是武官
看來搞政治也挺有一套啊
金梅爾卿
先行量產機沒問題吧
機情使用過 說不定會有奇怪的壞習慣
那是重要的機體
有一點不對勁就立即報告
這裡是金梅爾
Vincent無異常 可以出擊
魯路修
若不遵守約定 就殺了你
吉爾弗德卿
那麼 終於到了處刑時間
黑色騎士團殘黨即將接受正義的制裁
ZERO大人
求求您
請顯示奇跡
11區人啊
你們所相信的ZERO沒有現身
一切都是騙局
他逃避了我提出的堂堂正正的決鬥
舉槍
不要
大家
別動
從這裡出去你也會被殺
我知道 但是…
夠了
我們已做得夠好了
不對
你錯了 吉爾弗德
他來了 但是
我們也無法出手
怎麼辦 憑你一個人
原來如此
繞到後面了嗎 ZERO
吉爾弗德 你即將處刑的不是恐怖分子
是我合眾國軍 黑色騎士團的士兵
你是要我根據國際法
承認他們是俘虜？
ZERO
果然出現了
但是 若打破了與我的約定
你就要死 ZERO
不 魯路修·蘭佩洛奇
是ZERO
ZERO現身了
多麼愚蠢的行為
ZERO
為什麼
是本人嗎
還用說嗎 ZERO
雖然有公佈處刑的事 但沒有更多報導啊…
不 但是
一個人
ZERO只有一個人
既然乘在Knightmare Frame上
目的應該不是自首吧
但是若打算獨自一人作戰…
看 我說的吧
那麼 就按去年的計劃行事吧
那得等ZERO先渡過這難關才行吧
笑世子
為了今後的打算 先開始進行那個準備吧
布里塔尼亞軍方面已開始…
魯路修呢
有羅洛跟著
半小時前就進了螺旋劇場
久違了 吉爾弗德卿
出來敘敘舊如何
承蒙邀請 不過請容我謝絕
過去的因緣 讓我以Knightmare來回應吧
不出來就無法使用Geass
像你的風格
那麼來確定規則吧
規則？
決鬥的規則
戰鬥要一對一做個了斷
好 我不會讓別人插手
武器只有一件
好
我的武器是這個
那麼 讓我借那面盾一用
什麼 那是
這就行
鎮壓暴動用的盾
該不會 一開始就
打算自我了斷嗎
真令人失望 ZERO
怎麼辦
能解決一隻寄生蟲大宦官 算是欠他個人情
但是 這不是基於永續調和的盟約
若ZERO無能
那只得讓黑色騎士團變成外交的工具了
提個問題 吉爾弗德卿
若有正義無法擊敗的邪惡存在
你會如何做
是不惜玷污雙手以惡制惡
還是寧可捨身取義 也要將自己的正義貫徹到底
無論如何 留存下來的終究是邪惡
矛盾 文字遊戲嗎
我的正義與公主殿下同在
原來如此
若是我 不惜化身為邪惡
也要擊殺極惡
YES Your Highness
這是
地震？
不 這作戰是
黑色叛亂時的
第12步兵部隊
去第4等級的階層控制室
ZERO的部下…
卡蓮
你指揮突擊
是
自在戰鬥裝甲機部隊跟我來
救出扇先生等人為最優先事項
α4呼叫α1 請回答 α1 α1
可惡 有人嗎
卑鄙
什麼一對一啊
什麼
巴特
黑色騎士團啊
敵人已落入我國領土內
快摧毀布里塔尼亞軍 拯救同胞
同胞…
反過來利用了租界構造嗎
快 在布里塔尼亞重整態勢之前
解放所有人
會被他們逃進中華聯邦
我們的目的歸根到底是C.C.
這邊交給吉爾弗德
這恐怖分子
布里塔尼亞
這裡已經是日本的領土了
日本是不存在的
啊是嗎
所以才討厭布里塔尼亞
永別了 11區的王牌
擋住了？在這個距離
這就是輻射波動
近身後我的勝利就已成定局
再見
竟敢把阿爾弗雷德
別開槍
這裡是中華聯邦的治外法權區
但是
還有媒體的攝影機
Vincent
Vincent突擊了
這邊不能動 快逃
來了
來了嗎 羅洛
果然要逃啊
交出C.C.的約定
魯路修 一開始就欺騙了我
還不行 還不能被抓住
明明說要給我未來
不能死在這裡
只要完成任務 就有未來
糟糕
物理現象停止不了
直接命中線路
竟在這種地方…
住手 戴維德
若打中總領事館 就要跟中華聯邦開戰了
我知道
為什麼
為什麼 要救我
因為 你是我弟弟
即使是被移植的記憶
和你共同度過的那段時間 並無虛假
至今為止的生活 不是虛假
因為你是我弟弟
弟弟
我…
那一天 沒有生日的我第一次
收到那個
明明說了 自己的性命最重要
卻為了那種無聊的理由
因為約好了
你的嶄新未來
你的未來 和我…
ZERO 在此了斷吧
吃我一擊
以這鐵錘
什麼
什麼意思 金梅爾卿
這是
難道 你是ZERO的同伴
不是 我是…
魯路修死了任務就…
不 但是
我在幹什麼
是
羅洛 糟糕
是維蕾塔老師打來的
用IMOpen（即時通信公開線路）連接
羅洛嗎 你去哪兒了
那個…
討厭啦 老師
上個廁所好歹讓我們分別解決啦
對了 剛才怎麼了
總領事館的事吧
啊 好像很轟動啊
糟糕 若之前的事被知道了
就會被機情局處決
那個人也…
我知道
不會再讓弟弟捲進危險的事了
這不是當然的嗎
羅洛不適合殺人的世界
到此為止 布里塔尼亞的各位
更進一步的行動將視為武力介入
撤退吧
太好了
扇先生
謝謝 卡蓮
籐堂先生你們也…太好了
抱歉 給你添麻煩了
受苦了吧
你們也是
那台Knightmare呢
不知道 那架機體本是敵人
現在的機師我也…
他保護了ZERO
至少不是敵人吧
明明C.C.就在眼前 我卻…
一開始 在布里塔尼亞就沒有安寧
你的歸宿 在這裡
落網了
竟然把這種資料留在司令室
說明除了Geass以外一無所長吧
這玩意裡的密碼竟能派上用場
而且
模式D
對了 ZERO的機體取這個軌道時
從後方攻擊追逐他的Knightmare
然後若ZERO逃出
就把對方的Knightmare完全破壞
不逃出的話 就原地待機
啊 明白了
將娜娜莉取而代之的冒牌貨
看我搾乾你的每一滴血
再像破抹布一樣拋棄
胸の中いつか拾った
試著在心中把不知何時撿到的
幸せのかけら　集めてみよう
幸福碎片 集結起來吧
忘れかけていた
就快忘卻的旋律
メロディー色あせず僕の真ん中に
在我的心中永不褪色
ありがとう　心から　僕に今があるのは皆のおかげさ
從心底裡 感謝你們 多虧了大家才能有現在的我
ありがとう　心から　次は僕が皆にHAPPY贈るよ　Wow
從心底裡 感謝你們 下次該輪到我把快樂送還給大家 Wow
何もかも忘れないよ　あの日のボクもボクだから
把一切都銘記於心 那天的我一如既往
大好きだよっていつも言ってあげなきゃダメだね
不時常對你說 很喜歡你 可不行呢
涙がこぼれそうな　長い夜は　ふっとふり返って
在那忍不住落淚的 漫漫長夜 冷不防轉過身
足跡をたどるんだ　あの日を忘れないように
順著足跡前行 請不要忘記那一天
什麼羅洛·蘭佩洛奇
要把那傢伙當我弟弟
簡直令人恥辱到渾身發抖
很遺憾 若你忠實於機情的任務
就能在那時被狙擊而亡了
哼 只要今後你能成為方便的棋子
再在身邊留一陣也罷
但別忘了 你只是頂替娜娜莉的冒牌貨
在被用在最佳局面那一天之前
就盡情享受一下片刻的兄弟遊戲吧